ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 13 - Lembre-se, a Viagem de Trabalho é Antes de Tudo uma Oportunidade de Aprendizado (Parte 1)
Uhul! Estamos de férias!
Lily, não estamos aqui para nos divertir.
Afinal, esta é uma viagem de negócios.
Ah, por favor. Todos sabemos que vamos acabar nos divertindo.
Você só está oficialmente conosco há um mês. Como pode saber disso?
Já estive em muitas viagens de trabalho como esta,
e todas acabam sendo férias divertidas.
Duvido que seja diferente com o Exército Demoníaco.
É por isso que te contratei, Leo. Sua vasta experiência é inestimável.
Mas você ainda pode dizer isso depois de ver isto?
Está realmente decadente!
Nossa.
Eu gosto deste lugar! Tem bastante personalidade!
Mernes, você escolheu este lugar, certo?
Sim. Tem quatro paredes e um teto e está deserto. É perfeito.
Foi assim que você escolheu um lugar para ficar?
Não vejo nada de errado nisso.
Se o público soubesse que estamos reunidos aqui, eles entrariam em pânico.
É melhor que estejamos longe dos olhos do público.
Faz sentido. Ninguém saberia quem somos, tão longe daqui.
E eu também disse à Shutina para nos reservar com nomes falsos.
Eu te disse, não disse?
Bem-vindos, grandes líderes do Exército Demoníaco!
Bem, agora o segredo foi revelado!
Sinto muito!
Puxa!
Vamos lá, está tudo bem!
Obrigada por nos receber!
Estamos muito felizes em tê-los aqui.
Temos uma linda fonte termal ao ar livre. Eu recomendo muito.
Uma fonte termal ao ar livre! Parece ótimo.
Não temos fontes termais no castelo.
Eu adoraria relaxar, com uma boa bebida.
Ei, o que é uma fonte termal? É como um banho?
Sim, mas maior.
Posso nadar nela?
Não.
Por que não?! Eu quero nadar!
Vamos nos concentrar, pessoal.
Estamos aqui a trabalho, lembre-se?
Por que não deixá-los nadar?
Se eu puder ter um representante do seu grupo assinando aqui...
Sim, claro.
Pronto. Obrigado.
De nada.
Com licença.
Devo informá-los que podem encontrar visitantes indesejados durante a estadia.
Hã? O que você quer dizer?
Fantasmas.
O quê?!
F-Fantasmas?!
Tenho certeza de que o boato é apenas resultado de um mal-entendido,
mas, caso não seja, por favor, tomem cuidado.
Oh, não! Estaremos bem? Podemos lutar contra fantasmas?!
E-Eu não sei...
Fantasmas não existem. É tudo superstição, pura bobagem!
E-Exatamente! E se encontrarmos um, eu o destruirei com minha magia!
Não se preocupe, Lily!
Ah, que bom! Agora me sinto melhor!
Quem dera fosse esse o caso...
Delicioso! Isso é muito bom.
A comida e as comodidades são maravilhosas também.
Ótimo trabalho encontrando esta pousada, Mernes.
Obrigado.
Ainda não fizemos nada relacionado ao trabalho. Não é uma viagem de negócios?
Passamos uma hora discutindo trabalho! Isso é mais do que suficiente para hoje.
Ah, qual é! Isso é 100% férias!
Pare de tagarelar! Somos líderes do Exército em uma jornada, não de férias. Minha nossa.
Rainha Echidna?
Vou dar uma volta e comprar alguns lanches.
Devo acompanhá-la?
Sim, e se você encontrar um fantasma?
Ela não vai.
A propósito, esqueci de te dar algo.
O dono da pousada nos deu esses amuletos de proteção. Pegue um.
Amuletos?
Estes.
Você só pode estar brincando!
Ela disse que esses são amuletos para afastar fantasmas, passados aqui por gerações.
Esses amuletos afastam fantasmas? Sério?
Sim. Não queremos ser atacados por espíritos, afinal.
Certifique-se de usá-los o tempo todo.
Certo!
Muito bem.
Olha, eu tenho quatro orelhas!
Aham.
Essas coisas afastam fantasmas? Ah, qual é. Eu vou pa—
Ah, entendi, você vai passar, é isso?
Então acho que deveríamos ter outra festa privada de bebidas, você e eu!
Visto que aparentemente precisamos fortalecer nosso—
Vou usá-los com orgulho, Vossa Alteza!
Coloquem-nos! Sua Rainha ordena!
Nós também precisamos usá-los?
Podem ficar bem nas mulheres, mas dá para dizer o mesmo de nós, homens?
Ordens do chefe! Abaixe a cabeça e obedeça, Edvard.
Isso é assédio.
Vocês todos estão maravilhosos!
Com isso, posso me mover sozinho. Não tirem os amuletos, certo?
Sim...
Certo!
Echidna está fora há um tempo.
Passo.
Você acha que ela desmaiou em algum lugar?
Certamente você está brincando. A tolerância da Echidna para bebidas é como um poço sem fundo.
Por que há três de você, Leo?
Enquanto isso, este aqui está bêbado de suco de erva-dos-gatos.
Erva-dos-gatos realmente tem esse efeito em caninos.
Passo.
Vou dar uma olhada nela.
Não fuja só porque está perdendo!
Não estou. Acabei de ganhar.
Você vai ficar bem sozinho?
Não há fantasmas aqui.
Shutina... Será que você tem medo de fantasmas?
C-Claro que não! Só estou sendo cuidadosa para a chance de um em um milhão!
Aham. Então, lá vou eu.
Estou ficando cansado de jogar Tycoon, então vamos fazer uma pausa.
Que tal mais uma bebida, então, Leo? Você ainda aguenta, não é?
Você não fez nada além de beber o tempo todo.
Claro! Esta é uma ocasião especial, por que não compartilhá-la com bons amigos e bebidas?
Esta noite, vamos beber até ficarmos satisfeitos!
Não beba demais, hein.
O que foi?
Nada, só... Aquilo.
Leo?
Isso acabou de se mover?
C-Claro que não! Você deve estar vendo coisas!
Quem está aí? Echidna? Mernes?
Vou dar uma olhada.
A Rainha Echidna e Mernes estão ausentes há um tempo.
Preciso confirmar a segurança deles.
Não, você não pode! Agir sem permissão vai destruir a cadeia de comando!
É difícil saber o que fazer quando seu chefe não está por perto.
Olá! Tem alguém aqui?
Não sei suas intenções, mas você não deveria pregar peças em—
Edvard?!
Ei! Pare de brincar e abra!
Isso mesmo! Você não é do tipo que brinca...
A-A luz!
Não existem fantasmas!
Tenho certeza de que há uma explicação lógica!
O que foi isso?!
Ai! O que é isso?! O que está acontecendo?
Nossa! De onde está vindo?!
Shutina, aqui!
O que é isso? É... um fantasma?
Isso é...
Um telefone de disco. Um artefato da Era Mecânica.
Os humanos usavam isso antes de eu nascer.
O que isso está fazendo aqui?
Permita-me silenciá-lo.
Enis la fide sol...
Ó vento, traga um silêncio absoluto!
Silêncio!
Hã?
Ei!
S-Silêncio!
Silêncio!
Ó vento, traga um silêncio absoluto!
Silêncio absoluto!
Agora você precisa ficar quieto!
Leo, meu feitiço não está funcionando! O-O-O que fazemos agora?!
Certo, deixe-me tentar. Silêncio.
Hã?
Leo! Faça alguma coisa, por favor!
Vocês dois podem calar a boca?!
Tente você, Lily!
É um fantasma!
Olha, Lily. Fantasmas não são reais. São apenas superstição.
Não, temos muitas provas. Isso foi obra de um espírito.
Ei!
Quando eu era jovem, lemos um tomo sobre fantasmas e espíritos.
Fantasmas são o monstro humano mais forte.
Você não pode vê-los e a magia não funciona neles. Eles são invencíveis.
Fantasmas podem existir até no Mundo dos Demônios! Podemos estar em apuros, Echidna!
E se uma dessas coisas nos atacar?!
Não se preocupe! Se feitiços não funcionam, então vamos socá-lo até a morte!
Mas como vamos socar algo que não podemos ver?
Está tudo bem, Shutina.
Fantasmas são inimigos formidáveis, mas eu vou te proteger deles!
Echidna...
Viu?! Vamos ficar bem.
Pode haver um fantasma entre nós, mas a Rainha Echidna nos manterá seguros!
Ajude-nos, Echidna!
Por que você complicou as coisas, sua súcubo desastrada e idiota!
Como é?!
Sim, eu disse! Como adulta, é seu trabalho acalmar a Lily!
Generais!
Vocês estão bem?
Rainha Echidna!
Estamos em perigo!
Meus feitiços não estão funcionando, e coisas estranhas continuam acontecendo!
Eu também encontrei acontecimentos estranhos.
Não consigo encontrar ninguém nesta pousada.
Nem a dona da pousada nem sua equipe. É como se nunca tivessem existido.
N-Não...
Sei que é difícil de acreditar, mas provavelmente é obra de um fantasma.
Onde estão os outros três Generais?
Você não os encontrou?!
Não.
Isso é estranho. Mernes e Edvard saíram para procurar você.
Espera, três?
Lily?! Ei, Lily! Onde você foi?!
O-O fantasma levou a Lily!?
Isso está ficando sério.
Shutina! Leo! Precisamos encontrar nossos colegas imediatamente!
Sim!
Continua